誰か　誰か
誰…誰來…
誰でもいい　なんでもいい
無論是誰 無論如何
僕たちを助けて
救救…我們
あなたは私を呼び出してしまった
你召喚了我
その事実は永遠に変わらず
這個事實永遠不會改變
払われた犠牲は二度と戻らない
而一旦付出代價就再也無法挽回
さあ　選んで
來 選擇吧
僕は…
我要…
早晨
執事の朝は早い
執事的早晨開始得很早
誰よりも早く仕事に就き
要比任何人都更早地投入工作
主人のために新聞にアイロンを掛け
為主人放好報紙
モーニングティーを準備しなくてはならない
準備好早茶
主人に変わらぬ日常を快適に過ごしていただくため
為了讓主人愉快地度過一成不變的每天
全てを懸ける
執事要傾盡所有
それが執事の美学
這就是 執事的美學
坊ちゃん　お目覚めの時間ですよ
少爺 該起床了
セイロンか
錫蘭茶嗎
さすがでございます
不愧是少爺
本日はリントンズのものをご用意いたしました
今天為您準備的是Ringtons紅茶
布蘭德爾公司致力於成為
長期的茶葉供應商
那個執事
披露
本日のご予定ですが
您今天的日程安排
午前はメイヤール夫人によるダンスレッスン
上午是梅耶爾夫人的舞蹈課程
昼食後はファントム社の玩具部門および製菓部門の企画書のチェック
午餐後是凡多姆公司玩具部及製糖部企劃書的確認
そして　午後６時からは
隨後 下午六點開始
紅茶メーカーブランデル社のセドリック·ブランデル様と
您要與受邀的紅茶製造商布蘭德爾公司的賽德里克·布蘭德爾先生和
貿易会社崑崙の劉様をご招待しての会談でございます
崑崙貿易公司的劉先生進行會談
ブランデル社？
布蘭德爾公司？
ティーサロンを展開する計画があり
他們計劃舉辦一個茶業沙龍
そこで提供するキッズ向け商品をご依頼なさりたいそうです
所以想委託我們提供一些面向兒童的商品
劉の紹介なら無下にはできん
如果是劉介紹來的話一定不能慢待
しっかりもてなしてやれ
好好款待
イエス　マイ　ロード
Yes My Lord
それにしても　気が乗らないな
不過 還真是無趣啊
坊ちゃん　会談を当日キャンセルするのは…
少爺 當天取消會談的話…
そっちじゃない　ダンスレッスンの方だ
不是那個 是舞蹈課
なるほど
原來如此
来月の女王主催の舞踏会では
難道您想在下個月女王舉辦的舞會上
婚約者のエリザベス様に
在您的未婚妻伊麗莎白小姐面前
お得意の千鳥足のワルツをご披露なさりたいと
表演您最擅長的拙劣踉蹌的華爾茲舞步嗎
嫌みなヤツ
討人嫌的傢伙
では　午前中は予定どおりダンスレッスンを
那麼 上午依然是照日程安排的舞蹈課
本日の朝食は生ハムとグレープフルーツのサラダ
今天的早餐是生火腿和西柚沙拉
ポーチドサーモン　根菜のスープとクロワッサンをご用意しました
水煮鮭魚 蔬菜湯以及牛角麵包
ワン　ツー　スリー　ワン　ツー　スリー
1 2 3…1 2 3…
伯爵　足がバタついていましてよ　もっと優雅に
伯爵 腳步要輕盈 保持優雅
ワン　ツー　スリー　ワン　ツー　スリー
1 2 3…1 2 3…
本日の業務ですが
你們今天的任務是
メイリンはシーツの回収と洗濯
梅琳去回收和清洗被單
はいですだ
明白
フィニは温室の植物の手入れ
菲尼去修整溫室的植物
はい
是
バルドはパン生地の下ごしらえ
巴魯托去準備好麵團
任せとけ
交給我吧
タナカさんは
田中先生
いつもどおりになさってください
請像往常一樣待著就好
それから　本日はお客様がいらっしゃいます
此外 今天有客人來訪
じゃあ　料理長のこの俺のスペシャルディナー…
那就讓我這個料理長來準備特別料理…
ですので　あなた方は余計なことはせず
所以 你們不要做多餘的事
お客様の目に付かない場所でおとなしくしていてください
請老實待在客人看不到的地方
くれぐれもおとなしくですよ
請·務·必·老·實
さあ　皆さん　持ち場に着いてください
那麼 大家去幹活吧
下午
何か甘いものが食べたい
我想吃甜食
ケーキ的な
蛋糕之類的
いけません
不行
会食のときに何も食べられなくなりますよ
不然會餐的時候您就吃不下東西了
今　甘いものが食べたい
我現在就想吃甜食
ホットチョコレートをご用意いたしました　これで我慢なさいませ
我準備了些熱巧克力 請暫且將就一下
クリームは
奶油呢
キャラメルシロップとナッツもお付けしました
給您搭配了焦糖醬和堅果仁
さて　おもてなしの準備を始めましょうか
接下來 開始準備招待客人的食物吧
まずは食器選び
首先是餐具的挑選
子供向けの商品の打ち合わせにふさわしく
為了和兒童商品的洽談相宜
遊び心あふれる　カラフルなヘレンド社のものを
要選擇赫倫公司出品的色彩鮮艷 充滿童趣的餐具
シルバーは一点の曇りもなく磨き上げて
銀製品要擦亮 一塵不染
この声は
這個聲音
メイリン　どうし…
梅琳 怎麼…
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
何事です
發生了什麼事
洗剤を説明書どおりに３０杯入れたら　泡が止まらねぇですだ
我按照說明書放了30勺洗滌劑 結果泡沫就不停地溢出來
おかしいですだよ
好奇怪啊
もう一度よく見てみなさい
請再仔細看一遍
それは３０杯ではなく　３杯です
不是30勺 是3勺
まったく
真是的
もはや　遠視というだけでは言い訳できないバカ
這已經不能用遠視來解釋了 太笨了
いえ　おっちょこちょいですね
不 就是個冒失鬼
どいてなさい
讓開
これでいいでしょう
這樣就好了吧
あなたはランドリールームの片づけをお願いします
洗衣房就拜託你收拾了
はっ　はいですだ
好的
やれやれ　この忙しいときに
真是的 在這個繁忙的時候
次はテーブルセット
接下來是餐桌的布置
テーブルに添える　フラワーアレンジメントは冬を感じさせる
為餐桌添色的是 讓人彷彿置身冬日的
スノードロップとクリスマスローズを使い上品に
雅致的雪花蓮和聖誕玫瑰插花
テーブルナプキンはバラをイメージしたアレンジで
餐布也布置成薔薇花狀
フィニ
菲尼
何事です　この暑さは
這麼熱 發生了什麼
すいません
對不起
あと少しでバラが咲きそうだったから
因為薔薇馬上就要開了
早く咲かせようと思って　ストーブたいたら
為了讓它早點綻放 我就生了火爐
こんな所までストーブを運んでくるとはとんだバカ
竟然把火爐運到這種地方來 蠢貨
いえ　バカ力ですね
不 是空有一股蠻勁
しかたありません
沒辦法了
残念ですね
真可惜
こんなことがなければ　今頃もっとバラの花のよい香りが
要是沒發生這種事 現在就能徜徉在薔薇花香中
フィニ　あとの片づけお願いします
菲尼 之後就拜託你收拾了
はっ　はい
好的
まったく　面倒ですね
真會給我添麻煩
いちばん重要なのはメインディッシュ
主食是最重要的
取れたてのキジ肉はローズマリーとセージのペーストと共にソテーに
將新鮮的山雞肉和迷迭香鼠尾草一同煎製
料理のお供にはグラン·クリュのシャンパーニュ
與料理相佐的是特級香檳酒
バルド
巴魯托
一応こうなった理由を伺いましょう
請告訴我你這樣做的理由
せっかく客が来るんだから
難得有客人要來
新メニューを振る舞ってやろうかと思ってよ
所以我想用新菜品來招待客人
料理に兵器の火力は必要ないと　あれほど言っているのに
我都說了多少遍 做料理不需要用到軍火
とんだバカ
結果還是如此 愚蠢
いえ　バカですね
不 愚蠢至極
言い直した意味ねぇぞ　それ
糾正這個沒有意義吧
またですか
又來了嗎
これで補修をしておいてください
請把這個修補好
それに
然後
これは没収します
這個我沒收了
まったく
真是的
全然　作業が進まないじゃないですか
工作完全沒有進展啊
もうすぐお客様がいらしてしまう
客人馬上就要來了
急がなくては
不快點的話
もうそろそろだよ　準備はいいかな
馬上就到了 你準備得如何
どうしたの
怎麼了
見えたぜ　これでいける
我能看到 這樣可以的
今日　俺は成功を手にする
今天我勝券在握
たとえ　相手があのファントムハイウﾞ伯爵だとしても
即使對方是那個凡多姆海威伯爵
そんなに気負う必要はないと思うけど
我覺得你不用這麼爭強好勝
そうだ　気負うことはない
是嗎 不需要嗎
油断すればかみつかれるかもしれないけど
不過 要是大意了可能會被反咬一口
今日はどんなものを見せてくれるのか
今天能讓我看到怎樣的表演呢
期待しているよ　伯爵
我很期待哦 伯爵
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流
禁止用於商業用途 更多中日雙語字幕
盡在 subs.kamigami.org 微博 @諸神字幕組
翻譯：蘇蘇 橙子   校對：葉隱 dawlight
時間軸：亢奮的蛇 框框  壓製：河蟹
晚上
ようこそおいでくださいました
歡迎蒞臨本舍
当主のシエル·ファントムハイヴと申します
我是家主夏爾·凡多姆海威
お初にお目にかかります　セドリック·ブランデルです
初次見面 我是賽德里克·布蘭德爾
伯爵がこんなお若い方だとは
真沒想到 伯爵竟然如此年輕
だから気負う必要なかったでしょ
所以我說了你不必這麼要強的
こんな小さくて　かわいいんだから
伯爵這麼小巧可愛
晩餐の準備をさせております　どうぞこちらへ
晚餐已經準備好了 這邊請
美しい
真美啊
ただ　食前酒をお出しするのも　面白みがないと思いましてね
只是餐前酒而已 並不值得稱道
しっ　失礼しますだ
打…打擾了
前菜を
前菜…
緊張しますだ
好緊張啊
一体　何が
到底發生了什麼
失礼いたしました
失禮了
少々発泡がきつい銘柄でしたので
因為酒稍有些起泡
念入りにデキャンタージュさせていただきました
為了以防萬一 我們進行了換瓶
お席の方へお持ちします　どうぞ
我會為您拿到席上的 請
すごい　すごい
好厲害好厲害
雑技団に入ったら　一躍スターじゃないの
你若是去了雜技團 怕是會一躍成為大明星
私がスター　とんでもない
我當明星？ 怎麼可能
私はあくまで執事ですから
我只不過是個執事罷了
伯爵のお宅は本当に驚きの連続です
伯爵的宅邸真是讓我驚喜連連
お屋敷も美しく　とても３年前に全焼したとは思えない
公館也十分漂亮 無法想像三年前曾被燒得一乾二淨
食事どきにするにはつまらない話です
在用餐的時候說這個未免無趣
それより　ビジネスの話を
比起這個 我們來談談工作
新興の我が社としては
作為新興公司
子供向け商品に活路を見いだしたいのです
我們想在兒童商品的發展上尋找出路
そこで　ヨーロッパ中の子供の心をつかんでいる御社に
貴公司在歐洲大受孩子們歡迎
ご協力いただければと
若能得到你們的支持
なるほど
原來如此
子供は大人が考える以上に
孩子的胃口
目も舌も　肥えているものですからね
可是比大人想像中大得多了
伯爵を見ていると　より一層実感いたします
見到伯爵後 我更深感如此了
御社が子供向け市場で成功している秘訣はここにあったのかと
貴公司在兒童市場上的成功秘訣是否就在此呢
ほう　僕が子供だと　それゆえ　我が社が成功していると
是嗎 因為我是小孩子 所以我們公司才能成功
そうおっしゃりたいのですか
您是這個意思嗎
いえ　決して　そういうわけでは
不不 鄙人絕無此意
冗談ですよ
開玩笑啦
いや　伯爵もお人が悪い
伯爵您也真是喜歡捉弄人
あのクソガキ　大人をなめやがって
那個臭小鬼 可別小瞧大人
劉　本当に　あのガキが　女王の番犬なのか
劉 那個小鬼真的是女王的看門狗嗎
ああ　私がうそをついているように見えるの
當然了 我看起來像是在說謊嗎
逆らう者は容赦なく狩る　女王の番犬
毫不留情清除忤逆之人 女王的看門狗
英国裏社会の秩序に　悪の貴族
英國黑社會的秩序 還有惡之貴族
ご大層な呼び名だな
真是讓人受不了的稱號
紅茶貿易で開拓したルートを使えば
明明利用紅茶貿易路線
今よりずっと　武器を安く流通させられるってのに
能比現在更快捷推動武器流通
女王の番犬が怖いって
說什麼害怕女王的看門狗
どこの港も荷を降ろさせようとしねぇ
沒一個港口願意卸我的貨
なあ　実は　あんたら思考停止してるだけじゃねぇのか
我說 你們是不是就是腦子裡缺根筋啊
その番犬様に逆らったら　どんな目に遭うか知らねぇっていうし
又不知道反抗了那隻狗會遭到什麼報應
ほんとは　大したことねぇんじゃねぇのか
事實上沒什麼大不了的吧？
一体　何するつもりだい
你到底想幹什麼
見える…見えるぜ　今夜８時
我能看到 能看到啊 今晚八點
英国裏社会に新しい秩序が生まれる
英國黑社會的新秩序將會誕生
それはそれは　是非とも楽しみにさせてもらうよ
那可真是了不得 請務必讓我期待一下
おや　劉様はどうなされました
請問劉先生去哪兒了
用事があるとかで　先に失礼させていただくと
說是有事 就先走了
相変わらず　自分勝手なヤツだ
他還是老樣子 總是自作主張
残念です
真是遺憾
ブランデル様のティーサロンに
我們想為您的紅茶沙龍
ご提案したいスイーツを　ご用意したのですが
特別推薦一份甜品
それは気になりますね
那我可要嚐嚐看了
こちらでございます
就是這個
ガレット・デ・ロワ
好運烘餅
伝統的なスイーツですが
雖說是傳統甜點
これを御社のフレーバーティーに合わせて
但與貴公司的風味茶極配
濃厚なマロンクリームで仕立ててみました
它由醇厚的栗子奶油製作而成
このパイにはどれかひと切れにフェーヴと呼ばれる人形が入っており
這個派的某一塊中藏有一個名為蠶豆的小人偶
それが当たった人はこの王冠をもらい　神に祝福されるそうです
吃到這一塊的人可以得到這個王冠 並受到神的祝福
くじ引きやすごろくなど　運任せのゲームが好きな子供に
這是為喜歡抽籤和雙六這一類碰運氣遊戲的孩子們
おあつらえ向きのスイーツでしょう
專門準備的甜點
なるほど　ゲーム性のあるスイーツとは
原來如此 帶有遊戲性的甜品
さすが　ガキは考えることが大人と違いますね
果然小屁孩和大人們的想法不同呢
何
什麼？
女王の番犬だかなんだか　知らねぇが
管你是什麼女王的看門狗
ガキが粋がりやがって
區區一個小鬼耍什麼威風
俺はな　生意気なガキと得にならねぇ賭け事が　いちばん嫌ぇなんだよ
我可是最討厭盛氣凌人的小鬼和無利可得的打賭了
くたばれ　女王の番犬
去死吧 女王的看門狗
坊ちゃん
少爺
やった　やったぞ　番犬をやってやった
做到了 我做到了 我把女王的看門狗幹掉了
今日から　俺が裏社会の…
從今天起我就是黑社會的…
ブランデル様　何か落とし物でも
布蘭德爾先生 您是丟了什麼東西嗎
どうやら　だいぶ酔っておいでのようだ
看來您是喝醉了
もう酒は控えて　どうぞこちらを召し上がってください
還是不要喝酒了 請嚐嚐這份甜品吧
は　はい
好…好的
どうぞ
請坐
なぜだ　なぜ撃ってこない　外のヤツらは何をしている
為什麼 為什麼沒打進來 外面那群人幹什麼去了
おや　おめでとうございます　どうやら　当たりを引かれたようですね
恭喜您 看來您中獎了啊
お連れの皆さんが落としていかれたので　お返しいたします
您的同伴忘了這個 我拿來還給您
ブランデル様より　随分早く到着していらっしゃいましたので
他們比您早到了好多
ひと足先に　ファントムハイヴ流のおもてなしを　ね
我就請他們先享受了一下凡多姆海威家的招待
なんだ　でめぇ
怎麼回事
どこだ
在哪兒
気付かれてなかったか
看來沒被發現
そんな…あ…ありえない
那…那…不可能
５０人はいたはずだ
應該有五十人的
それをひ…ひ…一人で
你一個人把他們…
お前が闇市場で拳銃をさばいていたという話は　劉から聞いていた
聽劉說你在黑市裡賣了一批手槍
あいつ　俺を売ったのか
那傢伙出賣了我嗎
売ったんじゃない　最初から　お前の仲間じゃなかったのさ
這倒不是 他本來就不是和你一伙的
女王陛下は　貧困層の拳銃による　犯罪の蔓延を嘆いておられる
女王陛下對貧民持槍犯罪不斷蔓延很是不滿
セバスチャン　紅茶をいれ直せ
塞巴斯蒂安 重新泡一壺茶來
やはり　グレードの低い茶葉は香りが悪い
果然檔次低的茶葉味道就是不行
はい
是
くたばれ
去死吧
困りましたね
這可不行啊
お忘れ物は　今お返ししたばかりなのに
您忘掉的東西可是剛剛還給您呢
また　こんなに
怎麼又忘了
な…何なんだ　なんで
什…什麼 怎麼會
なんでと言われましても
就算您問我為什麼
私は　そのようなオモチャで死ねるようにできてはいませんので
我只不過是不會被那種玩具置於死地而已
もう一つ　お忘れ物です
您還忘了一樣東西
ばっ　化け物
怪…怪物
おや　人間風情がよく分かりましたね
區區一個人類真是聰明
ええ　私は悪魔で執事ですから
是的 我是惡魔執事
く　来るな
別…別過來
ブランデル　女王の番犬がどんな制裁を行うか　なぜ誰も知らないと思う
布蘭德爾 你說為什麼沒人知道女王看門狗的制裁是什麼
そう　死人に口なしということだ
對 因為死人不會說話啊
伯爵　終わった
伯爵 收拾完了？
お前こそ　どうした
你才是 幹什麼去了
いやぁ　実は　途中でこんなものを預かっちゃって
事實上 剛剛收到了這個
これは　誰から預かった
這個 誰給你的
白ずくめの青年たちだったねぇ
幾個白衣青年
私を使用人と間違えていたみたいだけど
好像把我當成僕人了
おや　それは　今度ロンドンに来る移動サーカスのチケットだね
這個是這次要來倫敦的移動馬戲團的門票啊
確か　ノアの方舟一座とかいう
好像是叫什麼諾亞方舟
紳士淑女も　お集まり
先生們女士們 都來看一看
移動サーカス　ノアの方舟一座のお出ましだ
移動馬戲團諾亞方舟出場啦
冬の寒さも　暗いニュースも　忘れましょう
讓我們忘記冬季的寒冷和悲傷的事情
さあ　世紀のショーの始まりだ
各位 世紀之秀即將開始
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
請您儘快 全心沉溺
快楽へと 闇へと 螺旋階段
墮入這通往極樂與黑暗的螺旋階梯
曲がりくねったその途中で
曲折之路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
無數迸濺的血花
綺麗だよ
如此美麗
もう何もかも全部
就讓一切
忘れさせてあげるからさあ
都被忘卻
あざといキスはいらない
無需狡猾的Kiss
服従は Yes My Lord
服從便是 Yes My Lord
戻れなくたって
即便已無法回頭
檻の中で繋がったまま
牢籠中羈絆依舊
二人 密接がいい
二人同心 密不可分
どこまでも狂気へ
無論何處 肆意張狂
夜晚
本日は　お疲れさまでございました
您今天辛苦了
今日のゲームもつまらなかったな
今天的遊戲真無聊
私が　あなたの忠実な駒でいるかぎり　あなたに敗北はありません
只要我是您忠實的棋子 您就不會敗北
僕の魂が欲しいだけのくせに
你只不過是想要我的靈魂而已
ええ　おっしゃるとおりです
是的 您所言極是
この契約があるかぎり　どこまでもお供いたします
只要有契約存在 無論您去哪兒我都陪伴左右
たとえ　その願いが　愚かな復讐であったとしても　最期まで
哪怕您的願望是愚蠢的復仇 我也會陪您到最後
愚か…か　そのとおりだなぁ
愚蠢…麼 確實
明日も　予定が詰まっております　お早くお休みくださいませ
明天您的日程很滿 還是早點休息吧
セバスチャン
塞巴斯蒂安
そこにいろ　僕が眠るまで
待在這兒 直到我睡著
イエス　マイ　ロード
Yes my lord
悪魔の夜は長い
惡魔的夜晚很漫長
弱くもろい獲物が誰かに壊されてしまわぬように
必須時刻警惕著
目を光らせなくてはならない
脆弱的獵物不要被外人所破壞
主人の愚かな願いの終着点
為了在主人愚蠢願望的終點
絶望で肥えた魂を頂くため　全てを懸ける
品嘗溢滿絕望的靈魂 拼上一切
それが　悪魔の美学
這就是惡魔的美學
おやすみなさいませ　坊ちゃん
晚安 少爺
サーカスか　見るのは随分久しぶりだ
馬戲團麼 好久不看了
おや　よくピエロの練習をされているので　かなりお好きなのかと
看您經常做小丑的練習 還以為您很喜歡
何
什麼
下集  那個執事、台上
失礼しました　あれはダンスのレッスンでしたね
啊不好意思 那是舞蹈的練習吧